# Python-2.0
## Homework 1
### Task 1
#### Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
### Task 2
#### 1) Напишите программу для. проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z для всех значений предикат.
#### 2) Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка (или на какой оси она находится).
### Task 3
#### 1) Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
#### 2) Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.

## Homework 2
### Task 1
#### Напишите программу, которая принимает на вход вещественное число и показывает сумму его цифр.
### Task 2
#### Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.
### Task 3
#### Задайте список из n чисел последовательности $(1+\frac 1 n)^n$ и выведите на экран их сумму.
### Task 4
#### 1) Задайте список из N элементов, заполненных числами из промежутка [-N, N]. Найдите произведение элементов на указанных позициях. Позиции хранятся в файле file.txt в одной строке одно число.
#### 2) Реализуйте алгоритм перемешивания списка.

## Homework 3
### Task 1
#### Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.
### Task 2
#### Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
### Task 3
#### Задайте список из вещественных чисел. Напишите программу, которая найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.
### Task 4
#### Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.
### Task 5
#### Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.
